Başkan Netero, Hunter Derneği'nin en üst düzey
yöneticilerini bir araya topladı,
bir sonraki başkanı seçmek amacıyla
Zodyak üyelerini çağırdı.
Zodyaklar...
Başkanın yeteneklerini takdir ettiği
on iki Avcıdan oluşan grup.
Acil durumlarda, Derneği yönetmeyi
onlara emanet ederdi.
Sakin zamanlardaysa, boş vakitlerinde
ona eşlik ederlerdi.
Her Zodyak bir kod adıyla anılır...
Ve çoğu üye, başkana duydukları
hayranlık nedeniyle,
kod adlarını benimsemek için büyük
çaba gösterdi,
isimlerini veya kişiliklerini bile değiştirerek.
Ancak istisnalar da var.
Zodyaklar Arasında X Tartışması X
Başkan!
Mizaistom (Öküz)
Tüm Zodyakların burada olduğunu sanıyordum,
ama Fare eksik.
Piyon (Tavşan)
Başkan Yardımcısı çok meşgul,
böyle bir zamanda bile.
Geru (Yılan)
Tam da bu yüzden.
Kendisine oy toplamak için koşturuyordur, eminim.
Ginta (Koyun)
Başkan!
Ginta... Sesin yüksek, sinir bozucu ve kokuyorsun!
Cluck (Tavuk)
Saiyu (Maymun)
Tembelliğiyle bilinen Ging bile geldi!
Demek ki Fare sadece bir pislik.
Ging (Domuz)
"Bile" mi dedin sen?
Seni öldüreceğim, maymun.
Dene bakalım, salak.
Botobai (Ejderha)
Bunu kabullenemiyorum.
Başkan neden bizi yardıma çağırmadı?
Kanzai (Kaplan)
Katılıyorum.
Morel ve Knov böyle bir işin üstesinden gelebilirdi!
"Üstesinden" değil, "üzerinde" olmalıydı.
Cheadle (Köpek)
Karıncaları kendin avlamak istedin, değil mi?
Başkan hepimizin birlikte olmasını istedi.
Saccho (At)
Onun gelmesini bekleyelim.
Hey! Geç kaldığım için özür dilerim!
Pariston (Sıçan)
Özür dilerim!
Herkes Doğu Gorteau'daki olaylar yüzünden
telaş içinde.
Büyük bir sorun bu.
Sadece otur.
Ah, özür dilerim.
O halde yeni başkan seçimi toplantısına
başlayalım.
Dur bakalım!
Neden toplantıya sen başkanlık ediyorsun?
Ha? Bir problem mi var?
Geç gelip bize patronluk taslama.
Pariston, sinir bozuyorsun!
Ürpertici birisin! Defol!
Aslında, toplantıyı yönetmeli miyim emin değildim.
Ama bilirsiniz, ben Başkan Yardımcısıyım.
Hepinizden üstünüm ve bu tür
şeyleri koordine etmekte iyiyim.
Hepinizin bunu çabucak bitirmek
istediğinizi biliyorum.
Bu yüzden.
Yaşa göre sıralarsak, Botobai-san yönetmeli.
İlerlemeyi sağlama yeteneğine göre,
Cheadle-san yönetmeli.
İkisi de bu iş için benden daha uygun.
Biriniz devralmak ister misiniz?
Ben geçeyim. Muhtemelen bana zorluk çıkarırsın.
Katılıyorum.
Boş ver. Toplantıyı sen yönet.
Açıkça yapmak istediğini söylesene, alçak.
Öyleyse, toplantıyı benim yönetmeme
itirazı olan varsa,
elini kaldırsın.
İtirazım var! İtirazım var! Ciddi şekilde itirazım var!
Dört itiraz görüyorum...
Çoğunluk devam etmem gerektiğini söylüyor.
Tabii ki, şikayetler ortaya çıktıkça
tartışabiliriz.
Her an çekilmeye hazırım.
O zaman bir önerim var.
Başkanlık pozisyonuna aday olacağım.
O yüzden seçimle uğraşmayalım.
Seni öldüreceğim, velet!
Korkunç... Herkes sakin olsun.
Demek istediğim, zaman ve para kaybedeceğiz.
Zaten sonuçları biliyoruz.
Buradaki hiç kimse sana oy vermez.
Bu on bir oy demek.
Birlikte ancak on bir oy toplayabiliyorsunuz.
Dernek'te kaç Avcı olduğunu biliyor musunuz?
Rahmetli Başkan Netero çok güçlüydü...
Bu yüzden zayıfların hislerini anlayamıyordu.
Aynısı sizin için de geçerli.
Ancak ben zayıfları anlayabiliyorum!
İşte ben böyle bir Başkan olmak istiyorum!
Zayıflar sizin köleleriniz oluyor, aracı adı altında çalışıyorlar.
Onlardan ne kadar kazandın, Rüşvet Prensi?
Lütfen, yanlış anlıyorsunuz. Onlardan fon havuzuna katkıda bulunmalarını istiyorum.
Bunun amacı Dernek'in büyümesine yardımcı olmak.
On sekiz kişi.
Bu sayının neyi temsil ettiğini biliyor musunuz?
Başkan Yardımcısı olduğunuz üç yıl içinde
kaybolan Avcıların sayısı.
Hayatlarımızı riske atan profesyoneller olarak,
güvendiğimiz arkadaşlarımızın durumlarının farkında olmak zorundayız.
Kayıp bir Avcı, beklenmedik bir ölümden daha tuhaf.
Siz Başkan Yardımcısı olmadan önce yılda ortalama 0.6 Avcı kayboluyordu.
Bu sayı on kat arttı.
Söyleyecek bir şeyiniz var mı?
Bu sayı trajik... Beni çok üzüyor.
Başkan olduğumda, bu sayı kesinlikle düşecek!
Ben Başkanlığa aday olacağım.
Yaşlı adamın vasiyetini sürdüreceğim.
İkisine de oy vermek istemiyorum!
Ging-san, oğluna bir şey olduğunu duydum...
Öyle görünüyor.
Onu ziyaret etmeli miyim?
Tabii, muhtemelen çok sevinir.
Orada olduğumu bile fark eder mi?
Kritik durumda olduğunu duydum.
Belki de hiç gitmemeliyim...
Eğer benden sonra ölürse, zamanımı boşa harcamış olacağım.
Git onu ziyaret et.
Ölmeyecek.
Ah, bir soru sorabilir miyim?
Öncelikle, başkan seçim sürecini
yeniden değerlendirmemiz gerekmez mi?
Başlatan sensin!
Kafan ne kadar güzel ya?!
Sadece zaman ve paradan tasarruf etmek için
hizmet etmeyi teklif ettim.
Süreçten kaçınamıyorsak,
nasıl ilerleyeceğimize karar verelim.
İşte bu!
O tempo belirleyince,
her şey daha karmaşık hale geliyor.
O halde kura çekebiliriz.
Saçmalık!
Liderimiz şans eseri mi seçilsin?
Sen de bir pislik misin?
Her birinize bir kağıt vereceğim.
Hey...
Her birinizin, en uygun seçim sürecini
yazmasını istiyorum,
en az %95 katılım şartıyla.
Ve üçüncü bir taraf, önerilerden
birini rastgele seçecek.
Üçüncü taraf?
Sanırım Beans'i kastediyor.
Her önerinin seçilme şansı 12'de 1.
Böylece kimse kırılmaz.
Doğru...
Fena fikir değil.
Sorun yok, ben kaybetmeyeceğim.
Ama kimin fikri seçildiğini bilmek için
isimlerimizi yazalım.
12'de 1 dedi ama bu doğru değil.
Eğer onumuz da Pariston'u...
ve mümkünse Ging'i...
dezavantajlı duruma düşüren şeyler yazarsak, şansımız 6'da 5 olur.
Eğer herkesin oyunu kaydedersek,
Pariston avantaj sağlar.
Adaylara puan dağıtmak için
anonim oylama mı yapsak?
Aracılarımız bizi suçluluk
veya korku duymadan satar mı?
İşte buradasın, Beans-san.
İçinde on iki kağıt var.
Lütfen birini seç.
Seçimde kullanacağımız kuralları belirleyecek.
Birini seçmemi mi istiyorsun?
Bu önemli bir görev.
O zaman bir tane çekeceğim.
Seçilen teklif Ging-san'ınki.
Ging'in kuralları...
Pariston değil ama yine de baş belası.
Kural #1.
"Tüm Avcılar hem aday hem de seçmendir."
Kural #2.
"İlk seçimin galibi oyların çoğunluğunu alamazsa,"
"ilk on altı aday ikinci bir seçime gider."
"Çoğunluk yine sağlanamazsa, aday sayısı yarıya indirilerek bir seçim daha yapılır."
Kural #3.
"Herhangi bir oylamaya katılım %95'in altındaysa, o oylama tekrarlanmalıdır."
Kural #4.
"Seçmenler oy pusulasına isimlerini yazmalıdır. İsimsiz oylar geçersiz sayılır."
Ne düşünüyorsun sen?!
Neden insanları imzalamaya zorluyorsun?
Aptal mısın? Tam bir aptal mısın?!
Aptal olan sizsiniz.
Herkesin kime oy verdiği bilindiğinde,
çok daha eğlenceli oluyor.
İşte sorunu bu...
Tek derdi eğlenmek!
Kural #5.
Daha mı var?!
"Seçim komitesi başkanı Ging Freecss olacaktır."
Bunu düşünmemiştim!
Böyle bir kural koymamıştım...
Bu bir hataydı.
Asıl kurallara fazla odaklanmıştım.
Ging'in asıl istediği buydu.
Artık seçimi istediği gibi yönetebilir.
Bir şey söyleyebilir miyim?
Bu çekiliş, seçimin nasıl yürütüleceğini belirlemek içindi, değil mi?
Birinci ile dördüncü kurallar iyi,
ama başkan ayrıca seçilmeli.
Buna razıyım.
Razı mısın?
Bu bir Avcı.
Ürkütücü...
İki Gün Önce
Ging-san!
Selam.
Bu kadar erken ne işin var burada?
Geldiğine şaşırdım doğrusu.
Evet, buralardaydım zaten.
Bu doğru olamaz...
Çok teşekkür ederim.
Yaşlı adamın videosunu gördüm.
Ah, şu kalem ve not defteri...
Ha?
Konferans salonundaki telefonun yanına bir tane bırakabilir misin?
Ah, zaten orada olması lazım.
Ah, boşver o zaman.
Bunun gibi bir çöp kutusu da var mı?
Evet.
Neden sordun?
Dört...
Hayır, sekiz.
Bunu oku.
Bunlar seçim kuralları, değil mi?
Evet.
Bu ne için?
Birkaç gün içinde Zodiaclar burada toplanacak.
Büyük ihtimalle kura çekilecek.
Neden böyle düşünüyorsun?
Eğer oylama yapmaya ya da fikir birliğine varmaya çalışırsak çok zaman alır.
Ayrıca, Pariston da orada olacak...
Onun açısından bakarsak,
1'e 12 şans kabul edilebilir, yeter ki ona avantaj sağlasın.
Her durumda, bu onun için bir kazanç.
Diğer herkes de şanslarının 5'e 6 olduğunu düşünecek...
Bu da temelde kura çekileceğini garanti ediyor.
Cheadle'ın bunu önereceğini düşünüyorum.
Saccho itiraz edebilir.
Piyon için ihtimal düşük.
Kanzai için ise çok düşük...
Ve benden kura çekmemi isteyecekler?
Başka kimse yok.
Bu binadaki herkes Pariston'ı destekliyor.
Bu kurallar kabul edilebilir görünüyorsa, üç kez katla
ve toplantıya kadar sakla.
Eğer seni sormazlarsa ya da
ben kağıdı farklı katlarsam,
yere bakacağım ve sen o kağıdı yakmalısın.
Bence, eğer Başkan olmaya istekliysen...
Hayır, bu olmayacak.
Sıfır şans.
Üzgünüm.
Bunu sonucu değiştirmek için yapmıyorum.
Tek yaptığım yaşlı adamın vasiyetini ilerletmek.
Başımı belaya sokmak istemiyorum.
Ama 5. Kural ne olacak?
O bir yem.
Onu 5. Kural olarak bırakırsam, insanları duraksatır.
Ve eğer o kuraldan vazgeçmeyi kabul edersem,
diğerlerini kabul etmeye daha hazır olacaklar.
Suçlular insanları böyle kandırır.
Özel bir şey değil.
Eğer 5. Kural geçerse, istifa edeceğim.
Ging-san, sonucu değiştirmek istemiyorsan
bunu neden yapıyorsun?
Sorulacak garip bir soru.
Eğer hedefimin istediğim gibi hareket etmesini sağlarsam,
bir Avcı olarak başarılı sayılırım.
Sadece sürecin tadını çıkarmak istiyorum.
Hepsi bu.
Seçim komitesi on iki Zodyak'tan oluşuyordu.
Zodyak'lardan biri olan Cluck,
her Avcı'ya oy pusulası gönderdi.
13. Başkan için seçim...
Avcı Derneği'nin 661 üyesi var.
Yani bu, aday sayısı demek.
Her Avcı kendi oy pusulasını getirmelidir.
Oy pusulaları yalnızca en az üç
komite üyesi hazır olduğunda
ve kimlik doğrulandığında verilebilir.
Oylama, Avcı Derneği genel merkezinde yapılacak.
Üç veya daha fazla komite üyesi hazır olduğu sürece,
farklı bir konumda gıyabi oylar verilebilir.
Oylama
8 Ağustos saat 00:00'dan
8 Ağustos 23:59:59'a kadar yapılacak.
Bu değişmeyecek.
Merkez dışında yapılan tüm oylamalar
bu programa uygun şekilde gerçekleşecek.
Oylar aynı gün sayılacak.
Ve şu an 8 Ağustos, saat 00:00.
Oylama başlıyor.
Atabilir miyim?
Bu bir sürpriz.
Bir katilin bu kadar sıradan bir etkinlikle
ilgileneceğini
düşünmezdim.
Seksen beş puan.
Evet, ilgilenmiyorum.
Gördün mü? Boş.
O zaman neden buradasın?
Doksan puan...
Ging adında biri var mı burada?
Onunla konuşmak istiyorum.
O çoktan gitti...
Bir dahaki sefere onu ancak
ikinci turda göreceğimizi söyledi.
Kağıdını alıp gitmez misin?
Yetmiş yedi puan.
Tamam.
Kalp Değerlidir
Bizi rahatsız ediyorsun!
Defol! İşin bitmedi mi hâlâ?
Malları değerlendiriyor.
On puan, yirmi puan, kırk beş puan.
On puan, iki puan, elli puan, otuz puan.
Demek ki profesyonel Avcılar hâlâ özel bir şey değil...
Eğer dövüşecek birini arıyorsam,
bir Zodyak olmalı.
Doksan beş puan!
Ah, 13. başkanlık seçiminin sonuçları elimde.
13. Başkanlık Seçimi
Geçerli oylar: 580. Geçersiz oylar: 48.
14) Bushidora — 8
15) Ging — 7
16) Linne, Tsezguerra, Biscuit — 6
19) Knov, Loupe — 5
21) Kite, Geru, Kanzai, 2 diğer — 4
26) Satotz, Menchi, 7 diğer — 3
35) Hisoka, Saiyu, 9 diğer — 2
46) Gon, Hanzo, 25 diğer — 1
Katılmayanlar: 33.
(Sadece kendi adını yazan, yanlış yazan,
önceki başkana oy veren, isim yazmayan, vb.)
Hiçbir aday çoğunluğu sağlayamadı.
Katılım oranı %87,7 idi.
Şartlar sağlanamadığı için,
oylama tekrarlanacak.
Hey!
Bir bakamaz mıyım?
Hayır.
Sadece merak ediyorum!
Kimsenin oyları görmesine izin vermeyeceğim.
Seçim başkanı olarak atandığımdan beri,
bu benim kararım.
Kimin kime oy verdiğini göremiyorsam hiç eğlenceli değil!
Cimri! Kel!
Salak.
Sıkıldın mı?
Ya sen?
Ee, Hisoka...
Muhtemelen haberleri izlemiyorsun.
Başkan Netero öldüğü için seçim yapıldı.
Söylentilere göre, savaştığı mutant Karıncalar'la birlikte ölmüş,
ve Dernek bunun karşılığında birçok arazi almış.
Karıncalar mı?
Tahmin etmiştim.
Dünyada birçok şey oldu,
sen Chrollo'nun peşindeyken.
Bir an durup düşünsen,
başkanla veya Karıncalar'la savaşabilirdin.
Bu durup düşünmeyi gerektirirdi...
Belki menajerim olabilirsin?
Gon ve Killua da Karınca avına katıldı.
Gon ölümün eşiğinde, Killua ise babamızla konuşmaya gitti.
Ne dedin?
Böyle giderse ikisi de ölecek.
İkisi de mi?
Buna izin veremem.
Illumi, açıkça anlat.
Aslında bir Zoldyck kardeşi daha var...
Ondan kurtulmak istiyorum.
Illumi, Milluki, Killua, Kalluto...
Paylaştıkları beşinci kardeş kim?
Sonraki Bölüm: Talep x Ve x Dilek.